Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ. УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ. УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ. УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті сорғыш қақпағы Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады. Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лилия гүліндей жүру Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық. Жүр, гутара ойнайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ. UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
： ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
Бауырым, қар жауды
Суық деп ойласаң, қар жауды ма?
Бұл таза ақ. Жиналып қала ма деп ойлаймын.
Мен бүгін супермаркетке баруды жоспарлап едім, бірақ...
Үйден шықпаған дұрыс сияқты.
Жарайды, онда Умару, хикикомори кәсіпқойы.
Мен сендерге мерекелік жоспар құрамын.
Жүріңдер, отырыңдар.
Бәрібір ойын ойнау.
Мен бүгін бір нәрсе айтқым келді.
Шығару дегенді қалай түсінесіз?
Котацу
Омарун
Ал, алдымен не істеуім керек, ағайын?
Мен тек осындай сәттерде ғана мотивация аламын.
Әзірше, кіріңізді тазалаңыз.
Массада қозғалмаңыз
Мен болмасам бұл жігіттің жағдайы не болар еді?
Мен келесі жылдан бастап байыпты боламын
Жолдан кет! Эй!
Орындалды
Орындалды.
Ішке секірмеңіз
Бұл кішкентай шаршы болса да
Шеңбер маған аспан туралы ойлантады.
Неліктен?
Аа, мен котацуды шығаруға қиналдым.
Мен әртүрлі заттарды әкелуім керек.
Мен бос емеспін.
Бұл Умарудың жұмағы.
Мен мандарин сатып алуым керек еді.
Ертең сатып аламын ба деп ойлаймын.
Умару
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Тек үстіңгі денені салқындатып алсаң, суық тию оңай болады дейді.
Әй, Умару, тұр, суық тиіп кетесің.
Мен сені бір сағаттан кейін оятайын ба?
Оян, оян
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Өз бөлмеңде ұйықта
1 сағат қалды
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Рождество
Бұл қысқы мереке
Түнде адамдар сыртқа шығып, жарықтандыруды көреді.
Бірақ Умару ешқашан үйден шықпайды.
Бүгін біз үйде торт жеп, жалқаулық кешін өткіземіз.
Ал, ағаң үйге сағат нешеде келеді?
Қалжың емес, бұл қандай компания?
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ дауыстап айтпа.
Эй, Тайхэй, екеуміз де осы компаниядан шығайық.
Бұл көп емес, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Бұл қайда?
Уау, баяғы күндерге оралды.
Сол бір еркін жас күндерде
Ей, шындықтан кенет қашпа.
Менің айтайын дегенім, сіз жұмыс істеп жатқанда не қарап отырсыз?
Дұрыс, Аяз атаның костюмі
Неге сен де Тайхеи кимейсің?
Бір күні сатып алсаң да алмайсың, ақымақ.
Әрине
Тексеру процесі жүріп жатыр ма?
Ка...Бастық Кано I...Мен қазір үзіліс жасап жатырмын.
Сіз кез келген уақытта шыға аласыз.
Кешіріңіз Тайхэ, бұл Рождество.
Жоқ...жоқ, жарайды.
Өткен жолғы жоба керемет болды.
Мені өткізбеген жоғарғы басшылық ақымақ болды.
Аа, көп рахмет.
Эй, сенің бүгін істейтін ісің бар ма?
Мен бұл экранды көре алмаймын...
Кири-чан, сен бүгін твиттер жазбадың.
Эбина-чан да ата-анасының үйіне қайтты.
Қызық, сіздің отбасыңыз бір жерге бара жатыр ма?
Бұл кім?
Менің ағам болса, кілт менде болар еді.
Сіздің ағаңыз Кири-чанға не болды?
Мен Кириді сонда кездестірдім.
Уәде бермедің бе?
Мен...Мен қожайыныма сыйлық сатып алдым.
Неліктен ағаңыз Аяз ата?
Жоқ, мен әріптесіммен дүкен аралауға бардым.
Оны киіп, бәрібір үйге қайт.
Рождество мерекесімен Умару-чан
Акитаны қар басып жатыр.
Ұстаз, бүгін бұғы.
Бұл рас
Дұрыс.
Сәлем Кири, Аяз ата үйде.
Биылғы жыл аяқталуға жақын
Ең есте қалатын жадыңыз қандай?
Тайпинг туралы не деуге болады?
Көп нәрсе болды.
Бұл менмін. Мен Аяз ата болдым да, сіңілімнің үйге келуін күттім.
Бұл өте жақында.
Сосын әпкем үйге келіп, мені ұрды.
Умарудағы стейк дәмді болды. Мен оны қайтадан жегім келеді.
Келесі кездескенше
Менің де рамен жегім келеді
Ебина-чан қайтып келгенде тағы барайық.
Эбина-чан деген кім?
Ол менің досым. Ол қазір Акитаға оралды.
Иә Акита
Иә.
Ойлап қарасам, Эбина-чан менің үйіме биыл бірінші рет келді.
Биыл көп нәрсе болды.
Мастер
Қарасам, Кири Чанмен де биыл дос болдым.
Бүгін сізге қоңырау шалуым керек пе еді?
Менің қарындасым қатыгез, бірақ ол меннен ұялғанын жасырғысы келген сияқты.
Жаңа жыл түнінің қоңырауына әлі уақыт бар.
Қараңызшы, қазірдің өзінде көптеген адамдар кезекте тұр.
Мен сені бірінші ұрдым.
Эй, микрофонды қайтарып берші. Ши: Мен Сильфинмен көп ойнадым.
Бұл Жапониядағы қазіргі жағдай.
Барлығы суықта кезекке тұрады.
Уау, жаңа жылдық қонаққа адамдар тым көп.
Бәріміз бірге барамыз ба?
Не айтып тұрсың, аға? Біз котацуда кері санауымыз керек.
«Гәкидің анты» жақсы.
Умару Кері санақ аяқталғанша ояусыз ба?
Бұл анық. Бұл күннің алғашқы шығуын көргендей.
Сонымен, бастау керек пе?
Бауырым, сен не істеп жатырсың?
Мүмкін самба?
Жаңа жыл мерекесі қандай?
Якитори! Эдамаме! Құрма тұқымдары!
Жаңа жыл болса, ішімдік көп болады.
Бонба, сен маған осылай дайындадың.
Умару биыл осында болғандықтан, мен ішімдік ішпеймін.
Әкелді! Тәтті нан! мұз! Және
Жаңа жыл түні десең, кола.
Мұның бәрі кокс па?
Эй, эй, бұл қызыл кола емес пе? Ол да мөлдір.
Умару оны жылдың аяғына таңдады.
Өйткені, кола жеңіл тағамдармен жақсы үйлеседі.
Екінші орында қауын содасының тәттілігі.
Тағамдардың тұздылығын шығарады
Түсіндіре бастады
Менің ағам мені кешірді!
Келіңіздер, тойлайық!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Бонба күріш сияқты жеңіл тағамдар
Тағамдар жай тәттілер емес.
Дәмді
Мен якитори мен картопты бірінші рет бір уақытта жедім.
Ет пен картоп ауызда ериді
Тек жасыл пияз қалдырмаңыз
Какитаннан кейін балмұздақ жеу дәмді.
Дәмі шоколад сияқты.
Бұл жақсы, себебі құрылымы әртүрлі.
Дәмді
Қара, же, же, же, бұл дәмді. Бұл қайтымсыз
Жақсы, басқасын алайық.
Мен менеджерге бірдеңе айттым.
Бұл ұйықтап жатыр ма?
Сіз ұйықтап жатырсыз.
Кері санақ үшін оятуым керек пе?
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Жаңа жылда ашық-шашық серуендей білу жақсы.
Умару Жаңа жыл өтетін әлемге барғысы келеді.
Үлкен аға
Умару
Хигучи расталды.
Маған бұрын не уәде еткеніңіз есіңізде ме?
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Бұл қарашаның соңы еді.
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Умару, бөлме лас.
Биылғы жылға аз уақыт қалды, сондықтан келесі жылы бәрін жасаймын.
Барлығын бірден емес, қазір орындаңыз
Уайымдамаңыз, ағайын.
Умару келесі жылдан бастап байсалды болады.
Естеріңізде.
Мен мұны айттым.
«Келесі жылдан бастап байсалды боламын» үшін «Келесі жыл» келді
Жақсы есімде.
Өтірік айтпағаныма сене алар емеспін.
Мен... мен айттым.
Алайда онда орналасқан жер мен күні көрсетілмеген.
Осыны ағамның да есте ұстағанын қалаймын.
Қалағаныңды істе!
Мен көмектесе алмаймын. Мен оны тазалаймын деп ойлаймын.
Үйге келгеннен кейін тазалауға болады.
Қайда бара жатырсың?
Жаңа жылдық қонаққа барайық
Біраз адам бар.
That's right.
Бейбітшілік
Умару, сен фуризод немесе басқа нәрсе кигің келді ме?
Жоқ, мүлде емес
Мен көремін.
Құдалық лотерея Кім бақытты екенін білу үшін жарысайық
Мен құмар ойындар элементтері бар нәрселерге тартыламын.
Сіздің ағаңыз қалай болды?
Кокичи
Қайсысы жақсы, Суэйоши немесе Кокичи?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Міне, ақша ұсынасың.
Эй
Сіздің ағаңыз не сұрады?
Айтпасаң жақсы.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Шамасы
Сонда Умару да айтпайды.
Мен көремін.
Жыл жалқау басталады
Биылғы жыл қандай жыл болады?
Аға, аға.
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын.
Айтпақшы, «өтінемін» деген нені білдіреді?
Тазалау және т.б.
Бүгін кешкі асқа ет ұнайды.
Биыл да байсалды емес сияқтысың.
Мен мұны айтқым келгенін айттым.
Алайда орны мен күні...
Сондықтан не қаласаңыз, соны жасаңыз.
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Еңбегіңізге рахмет, бастық.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Әй, еңбектеріңізге рахмет.
Ол бұрынғыдай әдемі.
Кано-сан, бұл Рождество кеші және әлі біраз қалды.
Жұмыс Рождестводан маңыздырақ.
Уау, бұрынғы күндерге қайта оралды.
Сол еркін жас күндері
Әй, шындықтан кенет қашпа.
Менің айтайын дегенім, сіз жұмыс істеп жатқанда не қарап отырсыз?
Дұрыс, Аяз атаның костюмі
Неге сен де Тайхеи кимейсің?
Бір күні сатып алсаң да алмайсың, ақымақ.
Әрине
Тексеру жұмысы орындалды ма?
Ка...Бастық Кано I...Мен қазір үзіліс жасап жатырмын.
Сіз кез келген уақытта шыға аласыз.
Эй, сенің бүгін бір нәрсең бар ма?
Мен экранды көре алмаймын...
Жоқ, жоқ, қарашы, дүние бүгін Рождествоға ұқсамайды.
Адамдардың бір ісі болса, артық жұмыс істеуге мәжбүрлеу жаман емес пе?
Жоқ, әсіресе бизнеске келгенде.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә, мен үйге әдеттегідей қайтамын.
Иә
Сонымен, бүгін Рождество кеші болса да, сіз боссыз.
Бәрібір солай. Сіз де боссыз, сондықтан компанияда қаласыз.
Эй, эй, Бонба
Жоқ, ойланып қарасаңыз, біз ғана қалдық, сондықтан бұл жерде ешнәрсе жоқ.
Мен қарсы емеспін, бірақ бұл жиіркенішті.
Сіз не істеп жатырсыз? Кано
Ой, кешіріңіз, қолым тайып кетті.
Олай болса, Кано, неге сіз үшеуіңіз біраз уақыттан кейін бірінші рет бірге ойнамайсыз?
Жоқ, мен тартынамын.
Бүгін мен отбасыммен кешкі ас ішемін.
Үйге барып, отбасымен уақыт өткізу керек.
Бақытты, сіз үйге бара аласыз.
Каноның біздің бөлімге келуі сирек болатын.
Мен түсінемін, бұл дұрыс емес.
Айтпақшы, сіз бірдеңе алғыңыз келе ме?
Мен оны әпкемнен қарызға аламын деп ойладым.
Мен бәрібір үйде жалғызбын.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мм, бұл
Маған орнатылған тыңшылық құрылғыдан басқа, осы бөлмеде ештеңе жоқ
Рождество қарсаңында DVD жалға алу үшін әйелдің жалғыз келуі сирек кездеседі ме?
Карточка жоқ
Дұрыс. Олар Гунвард ауылында Санта киімдерін сатады, солай ма?
А...рахмет.
Аяз атаның костюмін қанша кигіңіз келеді?
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Неліктен Бонбада афро бар?
О? Бұл не, философия?
Иә, менің афром менің ыстық жаным екенін айтайын.
Сонда әдемі ханым Афроны ұнатпаймын десе ше?
Қош бол! Афро!
Қандай ыстық жан.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory